Telepítés:

1. DhtmlEd.exe
2. Konyvelo.exe 
3/a. Ha nincs .NET keretrendszer telepítve, a program felajánlja a letöltését.
3/b. Offline telepítõ: NDP451-KB2858728-x86-x64-AllOS-ENU.exe

A 3/a. megoldás javasolt.



Fontos információ:

A Konyvelo.exe és printhtml.exe fájlok egy közös mappában legyenek tárolva.
A .bdb kiterjesztésû fájl a naplót tartalmazza.
A .ddb kiterjesztésû fájl a költségvetést tartalmazza.
Mindkét fájl tetszõleges tárolón õrizhetõ.
Ha nem az aktuális évi könyvelést szeretnék nyomtatni vagy szerkeszteni, állítsák át az évszámot az Évszám menü alatt.
Új költségvetés létrehozására a program indítása után a Költségvetés ablakban van lehetõség. 
